Grupo 01: DartLab Sessions

André Felipe I Leite
Contato: 55 (47) 991777-385 - felipe_santofortee@hotmail.com

Daniel Vinhais Greenwood
Contato: 55 (47) 99275-0301 - daniel_greenwood@estudante.sesisenai.org.br

David Luis Kim 
Contato: 55 (47) 99629-5564 david8.escola@gmail.com

Luiz Threis 
Contato: 55 (47) 99117-9609 - luizthreis@gmail.com

Cartão 1 - Situação:
O cliente pediu uma nova funcionalidade no meio da Sprint.
Papel responsável: Product owner

Cartão 2 - Situação:
A internet da equipe caiu e ninguém consegue trabalhar.
Papel responsável:  Scrum Master

Cartão 3 - Situação:
O backlog está desorganizado e com itens mal descritos.
Papel responsável:  Product Owner

Cartão 4 - Situação:
O time precisa decidir quanto trabalho cabe na próxima Sprint.
Papel responsável: Dev Team

Cartão 5 - Situação:
Alguém externo está tentando interromper o trabalho da equipe durante a Sprint.
Papel responsável:  Scrum Master

Cartão 6 - Situação:
O PO quer adicionar um item de última hora no meio da Sprint.
Papel responsável:  Scrum Master

Cartão 7 - Situação:
Os desenvolvedores estão com dúvidas sobre como implementar uma funcionalidade.
Papel responsável: Dev Team

Cartão 8 - Situação:
Um bug crítico foi encontrado e precisa ser resolvido urgentemente.
Papel responsável: Dev Team

Cartão 9 - Situação:
As prioridades do backlog não estão alinhadas com o valor de negócio.
Papel responsável: Product Owner

Cartão 10 - Situação:
A equipe sente que não está evoluindo bem nas cerimônias Scrum.
Papel responsável: Scrum Master